#flex 基本概念
使用 flex 布局首先要设置父容器 display: flex，然后再设置 justify-content: center 实现水平居中，最后设置 align-items: center 实现垂直居中。

#flex 的核心的概念就是 容器 和 轴。容器包括外层的 父容器 和内层的 子容器，轴包括 主轴 和 交叉轴，可以说 flex 布局的全部特性都构建在这两个概念上。flex 布局涉及到 12 个 CSS 属性（不含 display: flex），其中父容器、子容器各 6 个。不过常用的属性只有 4 个，父容器、子容器各 2 个，我们就先从常用的说起吧。

#父容器
父容器可以统一设置子容器的排列方式，子容器也可以单独设置自身的排列方式，如果两者同时设置，以子容器的设置为准。
1.justify-content 水平方向, 属性用于定义如何沿着主轴方向排列子容器。
  justify-content: flex-start | center | flex-end | space-around | space-between | space-evenly
  flex-start：起始端对齐
  center：居中对齐
  flex-end：末尾段对齐
  space-around：子容器沿主轴均匀分布，位于首尾两端的子容器到父容器的距离是子容器间距的一半。
  space-between：子容器沿主轴均匀分布，位于首尾两端的子容器与父容器相切。
  space-evenly：子容器起始边缘和第一个 flex 项之间的间距和每个相邻 flex 项之间的间距是相等。

2.align-items 垂直方向, 属性用于定义如何沿着交叉轴方向分配子容器的间距。
  align-items: flex-start | center | flex-end | baseline | stretch
  flex-start：起始端对齐
  center：居中对齐
  flex-end：末尾段对齐
  baseline：基线对齐，这里的 baseline 默认是指首行文字，即 first baseline，所有子容器向基线对齐，交叉轴起点到元素基线距离最大的子容器将会与交叉轴起始端相切以确定基线。
  stretch：子容器沿交叉轴方向的尺寸拉伸至与父容器一致。

3.换行方式：flex-wrap
  flex-wrap: nowrap | wrap | wrap-reverse
  nowrap：不换行
  wrap：换行
  wrap-reverse：逆序换行

#子容器
1.flex 的值可以是无单位数字（如：1, 2, 3），也可以是有单位数字（如：15px，30px，60px），还可以是 none 关键字。子容器会按照 flex 定义的尺寸比例自动伸缩，如果取值为 none 则不伸缩。

2.单独设置子容器如何沿交叉轴(垂直方向)排列：align-self
  align-self: flex-start | center | flex-end | baseline | stretch
  flex-start：起始端对齐
  center：居中对齐
  flex-end：末尾段对齐
  baseline：基线对齐，这里的 baseline 默认是指首行文字，即 first baseline，所有子容器向基线对齐，交叉轴起点到元素基线距离最大的子容器将会与交叉轴起始端相切以确定基线。
  stretch：子容器沿交叉轴方向的尺寸拉伸至与父容器一致。

#父容器
display: flex;
justify-content: flex-start | flex-end | center | space-around | space-between | space-evenly
align-items: flex-start | flex-end | center | baseline | stretch
flex-wrap: nowrap | wrap | wrap-reverse

#子容器
flex: 1,2,3 | 15px,30px,60px | none
align-self: flex-start | center | flex-end | baseline | stretch

.m-header .header-right .rightNav_item a.creatButton{display:none}
.m-header .header-right .rightNav_item:nth-of-type(1){display:none;}
.m-header .header-right .rightNav_item:nth-of-type(2){display:none;}
.m-header .header-right .rightNav_item:nth-of-type(3){display:none;}

#com-home-entrance .option li:nth-of-type(2){display:none;}
#com-home-entrance .option li:nth-of-type(3){display:none;}
